# 贡献者公约行为准则

## 我们的承诺

作为成员、贡献者和领导者，我们承诺使社区参与成为一种无骚扰的体验，无论年龄、体型、可见或不可见的残疾、种族、性别特征、性别认同与表达、经验水平、教育程度、社会经济地位、国籍、个人外貌、种族、宗教或性取向如何。

我们承诺以有助于建立开放、友好、多元、包容和健康社区的方式行动和互动。

## 我们的标准

有助于营造积极环境的行为示例：
- 对他人展现同理心和善意
- 尊重不同的意见、观点和经历
- 给予并优雅地接受建设性反馈
- 承担责任并向受我们错误影响的人道歉，从中吸取经验
- 关注不仅对我们个人，而且对整个社区最有利的事情

不可接受的行为示例：
- 使用性暗示语言或图像，以及性关注或示好
- 挑衅、侮辱或贬损性评论，以及人身或政治攻击
- 公开或私下骚扰
- 未经明确许可发布他人隐私信息
- 其他在专业环境中可合理视为不当的行为

## 执行责任

项目维护者负责澄清和执行行为标准，并将对任何被视为不当、威胁、冒犯或有害的行为采取适当和公平的纠正措施。

## 适用范围

本行为准则适用于所有社区空间，也适用于个人在公共空间正式代表社区的情况。

## 执行

滥用、骚扰或其他不可接受的行为可向项目维护者报告。所有投诉将被及时、公正地审查和调查。

## 归属

本行为准则改编自 [Contributor Covenant][homepage] 2.0 版，详情见
https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html。

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org
